Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 24]
Somos dois pardais,
à deriva no pó da vida.
No orfanato, defendeu-me.
e atingiu o meu coração em cheio.
Passámos cinco anos da
infância juntos.
- juntos,
- Então procurei-te por sete.
- Passaram doze anos,
— mas nunca soube
- Esse seria todo o tempo que teríamos.
Se alguém tiver de pôr um fim a isto,
Que seja eu.
Mas antes de morrer,
Deixe-me ser sua esposa.
[Para a minha mulher]
Qingyi,
meu amor,
Escrevo isto para si.
Nesta vida,
Estávamos destinados a encontrar-nos,
mas não para ficarem juntos.
Mais despedidas do que encontros.
Cuidar.
Lamento.
Não sei como se sentiu.
Estando à minha espera.
Não te vou deixar viver com o meu fantasma.
Fiz-lhe duas promessas nesta vida,
Mas parti os dois.
Se houver uma próxima vida,
Vou compensá-lo.
Embora os nossos nomes
não estão gravadas no registo,
não oficialmente casados,
por favor perdoe-me
por te ligar
minha esposa.
Qingyi.
Vamos lá! Estávamos à sua espera.
Que jovem tão bom!
Deixe-me apresentá-lo! Ele é Chen Wenbin.
meu filho.
Ele suceder-me-á.
na proteção da Cidade da Canção.
Não posso trilhar esse caminho.
Agora não,
Nunca.
Matou o meu pai de verdade.
mesmo à minha frente.
Diz-me,
Como devo encarar-te?
Ou eu próprio?
Entregue-se!
Wenbin,
Nunca me olhe assim.
Eu criei-te.
Eu serei sempre o seu pai.
Chen Shangfu é a fonte
do mal do ópio!
Aqui está a prova!
Era o xerife?
Ele alegou ser
Protetor da Cidade da Canção,
mas ele envenenou o seu povo
com ópio!
Estou aqui
Para expor os seus crimes!
Wenbin.
Não pode puxar esse gatilho.
Um pai
conhece o seu filho.
O teu sangue não corre nas minhas veias!
Agora.
Sim, faz.
Leve também a minha vida.
como a sua expiação.
Pai.
Nesta vida
e o próximo,
Que não nos voltemos a encontrar.
Qingyi,
Quebrando a minha promessa de me casar contigo
Isso não significa que não te ame.
O meu pai, Chen Shangfu
Magoou muita gente.
Esta dívida...
Preciso de enfrentar isto sozinho.
Depois disso,
Não nos voltaremos a encontrar.
Que você
Liberte-me do seu coração.
e encontrar a verdadeira felicidade.
Seja feliz, esteja em segurança e seja livre.
para o resto da sua vida.
Hoje lutamos lado a lado.
Isso faz de nós uma família.
Este cadeado com cabeça de tigre é a nossa promessa.
Eu proteger-te-ei sempre.
[O Paramount]
[À Luz do Sol, a Doadora Dourada e Muda]
Vamos agradecer
o doador anónimo, Sparrow.
Ela doou este quarteirão.
para o orfanato.
A partir de agora, este bloco
será propriedade do orfanato,
Utilizado para treinar
as competências práticas das crianças.
Agora, as crianças da Cidade da Canção
terá aqui um verdadeiro lar,
e os seus próprios futuros.
Por favor, olhem todos à volta.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪